Для работы с отображением страниц из БД был создан класс Page, используемый как модель данных (располагается в rest-api/api/models.py).

Схема в GraphQL описывает форму нашего графика данных. Это ядро любой реализации сервера GraphQL. 
Она определяет функциональность, доступную клиентским приложениям, использующим API. GraphQL имеет свой собственный язык 
(GraphQL Schema Definition Language), который используется для написания схемы. Схема определяет, какие ресурсы клиенты могут запрашивать и обновлять.

Для формирования схемы был создан файл schema.graphql.
Прежде всего, у нас есть тип схемы, определенный в верхней части. Это определяет, какой тип операций могут выполнять клиенты. 
На данный момент клиенты могут выполнять только операции типа Query.
Далее описываем тип Page. Структура Page типа идентична модели, которая была определена ранее. 
Тип PagesResult определяет структуру объекта ответа, когда мы запрашиваем все страницы в базе данных, 
доступных авторизованному пользователю на чтение. Аналогично, PageResult представляет ответ, когда мы запрашиваем одно сообщение в базе данных.
Наконец, у нас есть тип Query. Этот тип определяет операции запроса, которые могут выполнять наши клиенты. 
В настоящее время у нас есть два запроса: getPages для извлечения всех сообщений из базы данных, доступных авторизованному пользователю, 
и getPage для получения определенного сообщения по полю page_id.

Метод GET выгружает пользовательский интерфейс GraphQL, метод POST работает с запросами.

При первом запуске приложения браузер запрашивает логин и пароль и далее, используя данные пользователя, 
отображает результаты запросов в соответствии с правами пользователя. В случае, если пользователь ввел неверные данные, выдается ошибка.
